Bu veri seti yaş, cinsiyet, sahip olunan cesitli hastaliklar gibi bilgileri 
kalp krizine etki edip etmedigini  tahmin etmek icin üretilmiştir.

Özellikler:
1) gender: cinsiyet
2) age: yas (integer)
3) hypertension: 1 ise kişinin hiper tansiyonu vardir, 0 ise yoktur.
4) heart_disease: 1 ise kişinin herhangi bir kalp rahatsizligi vardir, 0 ise yoktur.
5) ever_married: kişinin daha önce evlenip, evlenmedigi
6) work_type: calisma türü:"children", "Govt_jov", "Never_worked", "Private" or "Self-employed"
7) Residence_type: kişinin kirsalda yada şehirde yaşadiği: "Rural" or "Urban"
8) avg_glucose_level: kandaki ortalama glikoz seviyesi
9) bmi: vucut kitle indeksi
10)  smoking_status: sigara icme durumu: "formerly smoked", "never smoked", "smokes" or "Unknown"*
* unknown:kisinin sigara icip icmedigi bilinmiyor
11) SINIF (tahmin etmek istediğimiz kolon): 1 ise kişi kalp krizi geçirmiştir, 0 ise geçirmemiştir.
